### **Курсовая 5. Работа с базами данных**

В рамках проекта мы получаем данные о компаниях и вакансиях с сайта hh.ru, 
проектируем таблицы в БД PostgreSQL и загружаем полученные данные в 
созданные таблицы.

#### **Основные шаги проекта**

- Получаем данные о работодателях и их вакансиях с сайта hh.ru. 
Для этого используем публичный API hh.ru и библиотеку 
requests.
- Выбираем 10 интересных нам компаний, от которых мы будем получать данные 
о вакансиях по API.
- Проектируем таблицы в БД PostgreSQL для хранения полученных данных о 
работодателях и их вакансиях. Для работы с БД используем библиотеку 
psycopg2.
- Реализовываем код, который заполняет созданные в БД PostgreSQL таблицы 
данными о работодателях и их вакансиях.
- Создаем класс DBManager для работы с данными в БД.

#### **Класс DBManager**

Создаем класс DBManager, который будет подключаться к БД PostgreSQL и 
иметь следующие методы:

**get_companies_and_vacancies_count()** — получает список всех компаний 
и количество вакансий у каждой компании.

**get_all_vacancies()** — получает список всех вакансий с указанием 
названия компании, названия вакансии и зарплаты и ссылки на вакансию. 

**get_avg_salary()** — получает среднюю зарплату по вакансиям.

**get_vacancies_with_higher_salary()** — получает список всех вакансий, 
у которых зарплата выше средней по всем вакансиям.

**get_vacancies_with_keyword()** — получает список всех вакансий, в 
названии которых содержатся переданные в метод слова, например python.

Класс DBManager использetn библиотеку psycopg2 для работы с БД.

